---
title: Deer
data: 2020-02-09
draft: "true"
---
## 璐：

鹿，今天是*2020年2月9号*，这是我们在一起的第*1228*天。

## 初见

## 牵手

记得之前你还问过我，咱俩什么时候算是确定关系了，我当时犹豫了一下，努力回忆暑假期间我们通宵通语音电话的时间，努力回忆你从图书馆三楼搬来六楼的时间，最终还是把我们的起点算在了*2016年9月30日*，那天，**我们牵了手**。步行从顺达广场回来，我们俩都很害羞，互相虽已明了心思，却依旧不敢对视。我低头看了眼你的手，鼓足了勇气，甚至都没有通知你一下，便用我的手握住了你的手，“哇，好软的手”，我心里一面是欣喜，一面是更加强烈的害羞感，握着你的手，我也害羞地没有看向你。可以感觉到，你愣了以下，嗔怒着说：“马滔，你挺厉害啊！”嗯，这么看，我还真是挺厉害的，班上那么多同学爱慕着你，而偏偏是我牵起了你的手，是我在等你，还是你在等我，总之很幸运，我们握住了彼此的手。

一路上，我们都没有撒手，自私的我还愚蠢地问你是第一次谈恋爱么，你在反问我同样的问题之后给了我肯定的回答，那一刻我满心欢喜，感到无限的幸运。

## 亲吻

迈出了第一步之后，便是十一长假了，我们当时都需要为彼此的未来奋斗，那时纯洁的我们也只学会了牵手，我们牵着手往来于图书馆和食堂。十月六号恰巧是我的生日，我们抱拥在操场上，你说出了你的生日礼物--你的初吻，说完你便害羞的低下了头，即便灯光昏暗，却依旧感觉到你红了的脸颊。我很意外你的生日礼物，却也对你的这份生日礼物期待许久，你的话音刚落，我便像是得到了你的圣旨般，迫不及待地想要与你拥吻。我们选在了操场上光线暗、人流小的角落，我捧起了你的脸，在对视中，我们嘴唇逐渐靠近，眼神逐渐迷离，我们第一次靠的那么近。我们的嘴唇靠在了一起，我们感受着彼此的柔软，甚至忘记了呼吸，窒息的我灵机一动，便伸出了舌头，侵入了你的口腔，那一刻我像是开辟了新的天地，舌头不停地在你的嘴里搅动着，你也配合着吮吸着我的舌头，随后你有将你的舌头伸进我嘴里，“好柔软”，我的内心说不出的满足，我们持续着互相吮吸着，最后结果便是满嘴的口水。虽然我们彼此都是第一次接吻，但我们第一次便掌握了高阶的舌吻，我们还真是很适合谈恋爱呢！！！像是潘多拉的魔盒，从那之后，我们便一发不可收拾，随处接吻，随处牵手，去食堂的沿路，都是我们接吻的剪影。

## 争执

虽然我们在一起的三年半时间里，多说都是甜蜜期，我们中间却也夹着着很多的挣扎与纠结。那是我第一次看见你哭，原来是因为我的那句“只愿一生爱一人”，你说我们很难在一起，你说你并不是很相信爱情，那是的我完全无法理解你，那时的我没有很了解你，幼稚到觉得你在开玩笑。手足无措的我只能帮你擦拭泪水，激励我们彼此努力学习。现在已经在一起三年半了，你会相信我最初的那句幼稚的话么，很幸运，我依旧牵着你的手。

前一天晚上你还问我什么时候生气过，我在这儿用文字说出来吧。当年你打算弃考高数，坦白说，你是我生活圈中最聪明的女孩子（虽然我接触的不多），我的几个姐姐虽然很用工，最好的也只是读了专科，所以不论是当时还是现在，我对你真的很有信心，所以你说你弃考，我当时很生气，你也看到了，我那会儿也哭了。后来异地的两年时间内我们又为未来的路纠结过，挣扎过，正如大家所认同的，包括我和孟月在内的人都说过你很适合打交道，你活泼的性格，敏捷的思维，总能给大家带来欢笑，大家都会很愿意帮助你。这种感觉就是当时一同爬华山的你，我们一路的欢声笑语，不都是因为你么，所以，你知道的，我那会儿便喜欢了你，你的开朗，你的活泼，你的幽默，你的美丽，你的笑容等等，都深深地吸引着我。你的美好远超出你对自己的评估，现在我都很庆幸，你选择牵着我的手。

## 旅行

三年的时间里，我们走过了很多地方，先是在哈尔滨，你陪着我迎接了金榜题名的喜悦，陪着我游览了中央大街的繁华，陪着我探寻了松花江的寒冰，我们还在冰雪大世界，一起玩陀螺，赏冰雕。从哈尔滨回到了扬州，我们继续着我们游玩的步伐，每天下午我们一同骑着自行车向市区驶去，绝味的鸭心，潘师傅炸鸡，刘佘记的面馆，驴肉火烧......扬州的很多小吃我们都反复地品尝过，你说你不喜欢扬州，可我们都会一直珍藏着扬州的角角落落，不是么，那儿有着我们的点点滴滴。毕业时，手头局促的我只能带着你乘着普通列车出去玩，先是去了十堰，之后去了恩施大峡谷，最后是到了重庆，我们在山谷间呼喊，我们在洪崖洞留恋，我们游历了大好河山，我们穿梭于城市繁华，而这些都因为你的相伴，而趣味横生，精彩纷呈。不懂情趣的我一直是你口中“无趣的人”，一路是我负责导航，你负责活泼，我负责傻笑，你负责幽默，那会儿，真的是太美好了。后来去到你家，又玩了大小荔波，在大峡谷玩了漂流，今年年初，我们有去到了张家界，这或许是旅程中最不如意的一次，往返的折腾，却只是看到了雾霭，但我一直记着那三只小狗追着你奔跑的画面，可爱如你，依旧未变。

## 未完待续...

三年半的时间里，我们起了不少的争执，起初我的脾气很臭，我从一开始的倔强，后来也逐渐懂得去向你主动道歉了，当然，很多次的表现都差强人意，我也知道，作为男朋友的我做的还远低于平均水准，谢谢我的鹿，包容我的榆木脑袋三年之久。三年半的甜蜜，远甚争执，我们有着相互的牵挂，有着彼此的陪伴，我们互相分享的自己的趣事，我们也共同享受思绪的碰撞。期待着，未来还有很多的三年半，我们还有那么多的美好要经历，我们兴许也有很多磕绊要经历，但也希望无论多少个三年半之后，我们依旧四处游玩，我依旧傻笑，你依旧活泼。

谢谢，亲爱的你，跟我一起。

拜托，亲爱的你，跟我一起。